Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: **Access the new database**
ja: **新しいデータベースへのアクセス**

source: **Assumptions. **\ Assume that you have created a regular backup for the following database instance:
ja: **前提。**\ 以下のデータベースインスタンスのバックアップが作成されていることを仮定しています。

source: **Backup the database instance**
ja: **データベースインスタンスのバックアップ**

source: **Before you begin. **\ Make sure that:
ja: **始める前に**\ 以下を確認します。

source: **Boot reliability** - software downloads can fail for a number of reasons including transient network failures and inconsistent software repositories.
ja: **起動の信頼性** - ソフトウェアダウンロードは、転送ネットワークの障害やソフトウェアリポジトリーの不整合など、さまざまな理由により失敗する可能性があります。

source: **Boot speed** - since the required software is already on the image there is no need to download and install anything at boot time.
ja: **起動速度** - 必要なソフトウェアがすでにイメージに存在するため、起動時にダウンロードする必要がなく、何もインストールする必要がありません。

source: **CentOS, Fedora, and Red Hat Enterprise Linux:** https://www.rdoproject.org/
ja: **CentOS、Fedora、Red Hat Enterprise Linux:** https://www.rdoproject.org/

source: **Change the database configuration using a configuration group**
ja: **設定グループを用いたデータベース設定の変更**

source: **Clean up**
ja: **クリーンアップ**

source: **Compute host requirements**
ja: **コンピュートホストの要件**

source: **Conclusion. **\ Using a configuration group to set a single option on a single database is obviously a trivial example. However, configuration groups can provide major efficiencies when you consider that:
ja: **結論。**\ 単一のオプションを単一のデータベースに設定するために、設定グループを使用することは、明らかにささいな例です。しかしながら、設定グループは、以下を検討する際に大きな効果があります。

source: **Configuration dependencies** - post-boot configuration may depend on agents already being installed and enabled
ja: **設定の依存関係** - 起動後の設定は、すでにインストールされ、有効化されているエージェントに依存するでしょう。

source: **Configure a default datastore.**
ja: **デフォルトのデータストアを設定します。**

source: **Copying the manifest object**
ja: **マニフェストオブジェクトのコピー**

source: **Create a cluster**
ja: **クラスターの作成**

source: **Create a configuration group**
ja: **設定グループの作成**

source: **Create a database instance**
ja: **データベースインスタンスの作成**

source: **Create database instance. **\ Once you have configured a default datastore and verified that you have an appropriate flavor, you can create a database instance.
ja: **データベースインスタンスの作成。**\ デフォルトのデータストアを設定し、適切なフレーバーがきちんとあると、データベースインスタンスを作成できます。

source: **Create the replica**
ja: **レプリカの作成**

source: **Create your first incremental backup**
ja: **最初の増分バックアップの作成**

source: **Create your second incremental backup**
ja: **2 個目の増分バックアップの作成**

source: **Delete a cluster**
ja: **クラスターの削除**

source: **Destination port on virtual machine**. Define a port range. To open a single port only, enter the same value twice. ICMP does not support ports; instead, you enter values to define the codes and types of ICMP traffic to be allowed.
ja: **仮想マシンでの宛て先ポート番号**。ポートの範囲を定義します。ポート 1 つのみを開くには、同じ値を 2 回入力します。ICMP はポートに対応していないため、許可する ICMP トラフィックのコードおよび種別を定義する値を代わりに入力します。

source: **Detach the replica**
ja: **複製の解除**

source: **Determine which flavor to use for your database**
ja: **データベースに使用するフレーバーの選択**

source: **Disk and CD-ROM bus model values**
ja: **ディスクと CD-ROM のバスモデルの値**

source: **Display cluster information**
ja: **クラスター情報の表示**

source: **End-to-end integrity**
ja: **エンド間の完全性**

source: **Examine your existing configuration**
ja: **既存の設定の検査**

source: **Figure: Admin tab**
ja: **図: 管理タブ**

source: **Figure: Project tab**
ja: **図: プロジェクトタブ**

source: **Get the IP address of the database instance**
ja: **データベースインスタンスの IP アドレスの取得**

source: **Get the instance ID**
ja: **インスタンス ID の取得**

source: **Guidelines**
ja: **ガイドライン**

source: **How to find unknown options** The unknown options can be easily found by watching the output of ``create_xxx`` or ``show_xxx`` command. For example, in the port creation command, we see the fixed\_ips fields, which can be used as an unknown option.
ja: **不明オプションの探し方**: 不明オプションは、``create_xxx`` または ``show_xxx`` コマンドの出力を見ているとすぐに見つけられます。例えば、ポート作成コマンドには fixed_ips フィールドがありますが、これは不明オプションとして使用することができます。

source: **Image requirements**
ja: **イメージの要件**

source: **Instance name. **\ This name consists of the replication set name followed by the string -*n*, where *n* is 1 for the first instance in a replication set, 2 for the the second instance, and so on. In this example, the instance names are ``cluster1-rs1-1``, ``cluster1-rs1-2``, and ``cluster1-rs1-3``.
ja: **インスタンス名。**\ この名前は、複製セットの名前に -*n* を付けたものです。この *n* は、1 番目の複製セットが 1、2 番目が 2 と続きます。この例では、インスタンスの名前は、``cluster1-rs1-1``、``cluster1-rs1-2``、``cluster1-rs1-3`` になります。

source: **List available options**
ja: **利用可能なオプションの一覧表示**

source: **List cluster instances**
ja: **クラスターインスタンスの一覧表示**

source: **List clusters**
ja: **クラスターの一覧表示**

source: **Maintenance. **\ There are also a number of useful maintenance features for working with configuration groups. You can:
ja: **メンテナンス。 **\ 設定グループを用いて動作する、有用なメンテナンス機能がいろいろとあります。以下を実行できます。

source: **Manifest object metadata**
ja: **マニフェストオブジェクトのメタデータ**

source: **MySQL example. **\ This example creates a flavor that you can use with a MySQL database. This example has the following attributes:
ja: **MySQL の例。 **\ この例は MySQL データベースで使用できるフレーバーを作成します。この例は以下の属性を持ちます。

source: **Naming conventions for replication sets and instances. **\ Note that the ``Name`` column displays an instance name that includes the replication set name. The replication set names and instance names are automatically generated, following these rules:
ja: **複製セットとインスタンスの命名規則。**\ 複製セットの名前を意味するインスタンス名が ``Name`` 列に表示されることに注意してください。複製セットの名前とインスタンス名は、以下のルールに従い、自動的に生成されます。

source: **Notify users**
ja: **ユーザーへの通知**

source: **Prerequisites. **\ Before you create a database instance, you need to configure a default datastore and make sure you have an appropriate flavor for the type of database instance you want.
ja: **前提。**\ データベースインスタンスを作成する前に、デフォルトのデータストアを設定する必要があります。また、使用したいデータベースインスタンスの種類に応じた適切なフレーバーが必ず必要になります。

source: **Protocol**. Choose TCP for SSH, ICMP for pings, or UDP.
ja: **プロトコル**。SSH には TCP、ping には ICMP、あるいは UDP を選択します。

source: **Re-examine the database configuration**
ja: **データベース設定の再検査**

source: **Red Hat Enterprise Linux, CentOS, or Fedora.**
ja: **Red Hat Enterprise Linux、CentOS、Fedora。**

source: **Removal or addition of segment objects**
ja: **分割オブジェクトの削除または追加**

source: **Replication set name. **\ This name consists of the cluster name, followed by the string -rs\ *n*, where *n* is 1 for the first replication set you create, 2 for the second replication set, and so on. In this example, the cluster name is ``cluster1``, and there is only one replication set, so the replication set name is ``cluster1-rs1``.
ja: **複製セットの名前。**\ この名前は、クラスターの名前に -rs\ *n* を付けたものです。この *n* は、1 番目の複製セットが 1、2 番目が 2 と続きます。この例では、クラスターの名前が ``cluster1``、複製セットが 1 つだけあるので、複製セットの名前は ``cluster1-rs1`` になります。

source: **Restore a database instance**
ja: **データベースインスタンスのリストア**

source: **Restore using incremental backups**
ja: **増分バックアップを用いたリストア**

source: **Segment object container name**
ja: **分割オブジェクトのコンテナー名**

source: **Segment object size and number**
ja: **分割オブジェクトの容量および数量**

source: **Source of traffic**. Enable traffic to instances from either IP addresses inside the cloud from other group members or from all IP addresses.
ja: **トラフィックソース**。クラウドの IP アドレスから、他のグループメンバーから、あるいは全 IP アドレスからインスタンスへのトラフィックを可能にします。

source: **Test verification** - custom built images can be verified in test environments before being promoted to production.
ja: **テスト検証** - カスタムイメージは、本番環境に導入する前にテスト環境で検証するとよいでしょう。

source: **To copy an object from one container to another**
ja: **コンテナーから別のコンテナーへのオブジェクトのコピー方法**

source: **To create a metadata-only object without a file**
ja: **ファイルなしのメタデータ専用オブジェクトの作成方法**

source: **To create a pseudo-folder**
ja: **擬似フォルダーの作成方法**

source: **To edit an object**
ja: **オブジェクトの編集方法**

source: **Ubuntu and Debian**
ja: **Ubuntu、Debian**

source: **Upload order**
ja: **アップロード順番**

source: **VIF model values**
ja: **仮想インターフェースのモデルの値**

source: **Verify backup**
ja: **バックアップの検証**

source: **Verify flavor.**
ja: **フレーバーを検証します。**

source: **Verify replication status**
ja: **複製状態の検証**

source: **Your application connects to this IP address. **\ The trove ``cluster-show`` command displays the IP address of the query router. This is the IP address your application uses to retrieve data from the database.
ja: **この IP アドレスに接続するアプリケーション。**\ trove ``cluster-show`` コマンドにより、クエリールーターの IP アドレスを表示します。これは、アプリケーションがデータベースからデータを取得するために使用する IP アドレスです。

source: **avg**. The average of sample volumes over each period.
ja: **平均**。各期間の平均サンプルボリューム数。

source: **count**. The number of samples in each period.
ja: **数量**。各期間のサンプル数。

source: **max**. The maximum number of sample volumes in each period.
ja: **最大**。各期間の最大サンプルボリューム数。

source: **min**. The minimum number of sample volumes in each period.
ja: **最小**。各期間の最小サンプルボリューム数。

source: **openSUSE and SUSE Linux Enterprise Server:** http://en.opensuse.org/Portal:OpenStack
ja: **openSUSE、SUSE Linux Enterprise Server:** http://en.opensuse.org/Portal:OpenStack

source: **sum**. The sum of sample volumes over each period.
ja: **合計**。各期間の合計サンプルボリューム数。

source: *DATASTORE_NAME*. The name of the associated data store.
ja: *DATASTORE_NAME*。関連付けたデータストアの名前。

source: *NAME*. The name you want to use for this group.
ja: *NAME*。このグループに使用したい名前。

source: *VALUES*. The list of key-value pairs.
ja: *VALUES*。キーと値のペアの一覧。

source: *``<name>``* is the name of the container to which you are uploading the object.
ja: *``<name>``* は、オブジェクトをアップロードしたいコンテナーの名前です。

source: :guilabel:`API Access`: View API endpoints.
ja: :guilabel:`API アクセス`: API エンドポイントを表示します。

source: :guilabel:`Access & Security` tab
ja: :guilabel:`アクセスとセキュリティ` タブ

source: :guilabel:`Access & Security`: Use the following tabs to complete these tasks:
ja: :guilabel:`アクセスとセキュリティ`: 以下のタブを使用して作業します。

source: :guilabel:`Admin` tab
ja: :guilabel:`管理` タブ

source: :guilabel:`Advanced Options` tab
ja: :guilabel:`高度なオプション` タブ

source: :guilabel:`Allocation Pools`: Specify IP address pools.
ja: :guilabel:`プールの確保`: IP アドレスプールを指定します。

source: :guilabel:`Architecture`
ja: :guilabel:`アーキテクチャー`

source: :guilabel:`Compute Services`: View a list of all Compute services.
ja: :guilabel:`コンピュート`: コンピュートサービスの一覧の表示

source: :guilabel:`Compute` tab
ja: :guilabel:`コンピュート` タブ

source: :guilabel:`Containers`: Create and manage containers and objects.
ja: :guilabel:`コンテナー`: コンテナーとオブジェクトを作成および管理します。

source: :guilabel:`Create Subnet`: Select this check box to create a subnet
ja: :guilabel:`サブネットの作成`: サブネットを作成する場合、このチェックボックスを選択します。

source: :guilabel:`Creation Timeout` :guilabel:`(minutes)`
ja: :guilabel:`作成タイムアウト時間` :guilabel:`(分単位)`

source: :guilabel:`DNS Name Servers`: Specify a name for the DNS server.
ja: :guilabel:`DNS サーバー`: DNS サーバーの名前を指定します。

source: :guilabel:`Daily Report`: View the daily report.
ja: :guilabel:`日次レポート`: 日次レポートを表示します。

source: :guilabel:`Database Name`: Specify a name for the database instance.
ja: :guilabel:`データベース名`: データベースインスタンスの名前を指定します。

source: :guilabel:`Default Quotas`: View default quota values. Quotas are hard-coded in OpenStack Compute and define the maximum allowable size and number of resources.
ja: :guilabel:`標準のクォータ`: デフォルトのクォータの値を表示します。クォータは OpenStack Compute ではハードコードされ、最大許容サイズ、リソース数を定義します。

source: :guilabel:`Description`
ja: :guilabel:`説明`

source: :guilabel:`Description`: Optionally, provide a brief description for the volume.
ja: :guilabel:`説明`: オプションとして、ボリュームの簡単な説明を入力します。

source: :guilabel:`Destination Container`: Choose the destination container from the list.
ja: :guilabel:`宛先コンテナー`: 一覧から宛先コンテナーを選択します。

source: :guilabel:`Destination object name`: Enter a name for the object in the new container.
ja: :guilabel:`宛先オブジェクト名`: 新しいコンテナーにおけるオブジェクトの名前を入力します。

source: :guilabel:`Details` tab
ja: :guilabel:`詳細`タブ

source: :guilabel:`Disable Gateway`: Select this check box to disable a gateway IP address.
ja: :guilabel:`ゲートウェイの無効化`: ゲートウェイの IP アドレスを無効化する場合、このチェックボックスを選択します。

source: :guilabel:`Enable DHCP`: Select this check box to enable DHCP.
ja: :guilabel:`DHCP の有効化`: DHCP を有効化する場合、このチェックボックスを選択します。

source: :guilabel:`Environment Source`
ja: :guilabel:`環境設定`

source: :guilabel:`Environment URL/File/Data`
ja: :guilabel:`環境 URL/ファイル/データ`

source: :guilabel:`Flavor`: Select an appropriate flavor for the instance.
ja: :guilabel:`フレーバー`: インスタンスに応じた適切なフレーバーを選択します。

source: :guilabel:`Flavors`: View, create, edit, view extra specifications for, and delete flavors. A flavor is size of an instance.
ja: :guilabel:`フレーバー`: フレーバーの表示、作成、編集、削除、フレーバーの追加仕様の表示を行います。フレーバーはインスタンスのサイズです。

source: :guilabel:`Floating IPs`: Allocate an IP address to or release it from a project.
ja: :guilabel:`Floating IP`: プロジェクトの IP アドレスを確保または解放します。

source: :guilabel:`Format`
ja: :guilabel:`形式`

source: :guilabel:`Gateway IP`: Specify an IP address for a specific gateway. This parameter is optional.
ja: :guilabel:`ゲートウェイ IP`: ゲートウェイの IP アドレスを指定します。このパラメーターはオプションです。

source: :guilabel:`Host Aggregates`: View, create, and edit host aggregates. View the list of availability zones.
ja: :guilabel:`ホストアグリゲート`: ホストアグリゲートを表示、作成、編集します。アベイラビリティーゾーンの一覧を表示します。

source: :guilabel:`Host Routes`: Specify the IP address of host routes.
ja: :guilabel:`ホストルート`: ホストルートの IP アドレスを指定します。

source: :guilabel:`Host`: Optionally, allow the user to connect only from this host. If you do not specify a host, this user will be allowed to connect from anywhere.
ja: :guilabel:`ホスト`: オプションとして、ユーザーがこのホストのみから接続できるようになります。ホストを指定しない場合、このユーザーはどこからでも接続できます。

source: :guilabel:`Hypervisors`: View the hypervisor summary.
ja: :guilabel:`ハイパーバイザー`: ハイパーバイザーの概要を表示します。

source: :guilabel:`IP Version`: Select IPv4 or IPv6.
ja: :guilabel:`IP バージョン`: IPv4 または IPv6 を選択します。

source: :guilabel:`Identity Panel` tab
ja: :guilabel:`認証パネル` タブ

source: :guilabel:`Image File` or :guilabel:`Image Location`
ja: :guilabel:`イメージファイル` または :guilabel:`イメージの場所`

source: :guilabel:`Image Source`
ja: :guilabel:`イメージソース`

source: :guilabel:`Images`: View images and instance snapshots created by project users, plus any images that are publicly available. Create, edit, and delete images, and launch instances from images and snapshots.
ja: :guilabel:`イメージ`: プロジェクトのユーザーが作成したイメージやインスタンスのスナップショット、公開されているイメージを表示します。イメージを作成、編集、削除し、イメージやスナップショットからインスタンスを起動します。

source: :guilabel:`Images`: View, create, edit properties for, and delete custom images.
ja: :guilabel:`イメージ`: カスタムイメージのプロパティーを表示、作成、編集します。また、イメージを削除します。

source: :guilabel:`Initial Admin User`: Create an initial admin user. This user will have access to all the databases you create.
ja: :guilabel:`初期管理`: 初期管理ユーザーを作成します。このユーザーは、作成するすべてのデータベースにアクセスできます。

source: :guilabel:`Initialize Databases`: Initial Database
ja: :guilabel:`データベースの初期化`: データベースを初期化します。

source: :guilabel:`InstanceType`
ja: :guilabel:`インスタンスタイプ`

source: :guilabel:`Instances`: View, launch, create a snapshot from, stop, pause, or reboot instances, or connect to them through VNC.
ja: :guilabel:`インスタンス`: インスタンスを表示、起動、スナップショットの作成、停止、一時停止、リブートします。または VNC からインスタンスに接続します。

source: :guilabel:`Instances`: View, pause, resume, suspend, migrate, soft or hard reboot, and delete running instances that belong to users of some, but not all, projects. Also, view the log for an instance or access an instance through VNC.
ja: :guilabel:`インスタンス`: 一部のプロジェクト (全プロジェクトではない) のユーザーに所属する実行中のインスタンスを表示、一時停止、再開、休止、移行、ソフトリブートまたはハードリブート、削除します。また、インスタンスのログを表示したり、VNC 経由でインスタンスへアクセスしたりします。

source: :guilabel:`Key Pairs`: View, create, edit, import, and delete key pairs.
ja: :guilabel:`キーペア`: キーペアを表示、作成、編集、インポート、削除します。

source: :guilabel:`KeyName`
ja: :guilabel:`キー名`

source: :guilabel:`LinuxDistribution`
ja: :guilabel:`Linux ディストリビューション`

source: :guilabel:`Minimum Disk (GB)` and :guilabel:`Minimum RAM (MB)`
ja: :guilabel:`最小ディスク (GB)` および :guilabel:`最小 RAM (MB)`

source: :guilabel:`Name`
ja: :guilabel:`名前`

source: :guilabel:`Network Address`: Specify the IP address for the subnet.
ja: :guilabel:`ネットワークアドレス`: サブネットの IP アドレスを指定します。

source: :guilabel:`Network Agents`: View the network agents.
ja: :guilabel:`ネットワークエージェント`: ネットワークエージェントを表示します。

source: :guilabel:`Network Name`: Specify a name to identify the network.
ja: :guilabel:`ネットワーク名`: ネットワークを識別するための名前を指定します。

source: :guilabel:`Network Topology`: View the network topology.
ja: :guilabel:`ネットワークトポロジー`: ネットワークトポロジーを表示します。

source: :guilabel:`Network` tab
ja: :guilabel:`ネットワーク` タブ

source: :guilabel:`Networking` tab
ja: :guilabel:`ネットワーク`タブ

source: :guilabel:`Networks`: Create and manage public and private networks.
ja: :guilabel:`ネットワーク`: パブリックネットワークとプライベートネットワークを作成および管理します。

source: :guilabel:`Networks`: View, create, edit properties for, and delete networks.
ja: :guilabel:`ネットワーク`: ネットワークのプロパティーを表示、作成、編集します。また、ネットワークを削除します。

source: :guilabel:`Object Store` tab
ja: :guilabel:`オブジェクトストア` タブ

source: :guilabel:`Orchestration` tab
ja: :guilabel:`オーケストレーション` タブ

source: :guilabel:`Overview`: View basic reports.
ja: :guilabel:`概要`: 基本的なレポートを表示します。

source: :guilabel:`Overview`: View reports for the project.
ja: :guilabel:`概要`: プロジェクトのレポートを表示します。

source: :guilabel:`Password for user` :guilabel:`"demo"`
ja: :guilabel:`ユーザーのパスワード` :guilabel:`"demo"`

source: :guilabel:`Password`: Specify a password associated with the initial admin user you just named.
ja: :guilabel:``: 名前をつけた初期管理ユーザーのパスワードを指定します。

source: :guilabel:`Path`: Specify a path in which the new copy should be stored inside of the selected container.
ja: :guilabel:`パス`: 選択したコンテナー内に保存する新規コピーのパスを指定します。

source: :guilabel:`Post-Creation` tab
ja: :guilabel:`作成後`タブ

source: :guilabel:`Project` tab
ja: :guilabel:`プロジェクト` タブ

source: :guilabel:`Projects`: View, create, assign users to, remove users from, and delete projects.
ja: :guilabel:`プロジェクト`: プロジェクトを表示、作成、削除します。また、ユーザーの割り当て、解除をします。

source: :guilabel:`Protected`
ja: :guilabel:`保護`

source: :guilabel:`Public`
ja: :guilabel:`パブリック`

source: :guilabel:`Resource Usage`: Use the following tabs to view the following usages:
ja: :guilabel:`リソース使用状況`: 以下のタブを使用して、以下の使用状況を表示します。

source: :guilabel:`Rollback On Failure`
ja: :guilabel:`失敗時のロールバック`

source: :guilabel:`Routers`: Create and manage subnets.
ja: :guilabel:`ルーター`: サブネットを作成、管理します。

source: :guilabel:`Routers`: View, create, edit properties for, and delete routers.
ja: :guilabel:`ルーター`: ルーターのプロパティーを表示、作成、編集します。また、ネットワークを削除します。

source: :guilabel:`Security Groups`: View, create, edit, and delete security groups and security group rules.
ja: :guilabel:`セキュリティグループ`: セキュリティグループとセキュリティグループルールを表示、作成、編集、削除します。

source: :guilabel:`Services`: View a list of the services.
ja: :guilabel:`サービス`: サービスの一覧を表示します。

source: :guilabel:`Size (GB)`: The size of the volume in gibibytes (GiB).
ja: :guilabel:`容量 (GB)`: ギガバイト (GiB) 単位のボリュームサイズ。

source: :guilabel:`Stack Name`
ja: :guilabel:`スタック名`

source: :guilabel:`Stacks`: Use the REST API to orchestrate multiple composite cloud applications.
ja: :guilabel:`スタック`: REST API を使用して、複数の複合クラウドアプリケーションをオーケストレーションします。

source: :guilabel:`Stats`: View the statistics of all resources.
ja: :guilabel:`統計情報`: すべてのリソースの統計情報を表示します。

source: :guilabel:`Subnet Detail` tab
ja: :guilabel:`サブネット詳細`タブ

source: :guilabel:`Subnet Name`: Specify a name for the subnet.
ja: :guilabel:`サブネット名`: サブネットの名前を指定します。

source: :guilabel:`Subnet` tab
ja: :guilabel:`サブネット`タブ

source: :guilabel:`System Info`: Use the following tabs to view the service information:
ja: :guilabel:`システム情報`: 以下のタブを使用して、サービス情報を表示します。

source: :guilabel:`System Panel` tab
ja: :guilabel:`システムパネル` タブ

source: :guilabel:`Template Source`
ja: :guilabel:`テンプレートソース`

source: :guilabel:`Template URL/File/Data`
ja: :guilabel:`テンプレート URL/ファイル/データ`

source: :guilabel:`Type`: Leave this field blank.
ja: :guilabel:`形式`: この項目は空白にしておきます。

source: :guilabel:`Users`: View, create, enable, disable, and delete users.
ja: :guilabel:`ユーザー`: ユーザーを表示、作成、有効化、無効化、削除します。

source: :guilabel:`Volume Name`: Specify a name for the volume.
ja: :guilabel:`ボリューム名`: ボリュームの名前を指定します。

source: :guilabel:`Volume Size`: Select a volume size. Volume size is expressed in GB.
ja: :guilabel:`ボリューム容量`: ボリューム容量を選択します。GB 単位で指定します。

source: :guilabel:`Volume Snapshots`: View, create, edit, and delete volume snapshots.
ja: :guilabel:`ボリュームのスナップショット`: ボリュームのスナップショットを表示、作成、編集、削除します。

source: :guilabel:`Volume Source`: Select one of the following options:
ja: :guilabel:`ボリュームのソース`: 以下のオプションから選択します。

source: :guilabel:`Volumes`: Use the following tabs to complete these tasks:
ja: :guilabel:`ボリューム`: 以下のタブを使用して、これらの作業を完了します。

source: :guilabel:`Volumes`: View, create, edit, and delete volumes and volume types.
ja: :guilabel:`ボリューム`: ボリュームおよびボリューム種別を表示、作成、編集、削除します。

source: :guilabel:`Volumes`: View, create, edit, and delete volumes.
ja: :guilabel:`ボリューム`: ボリュームを表示、作成、編集、削除します。

source: :hotref:`OS::Heat::SoftwareConfig` has the ability to define a schema of ``inputs`` and which the configuration script supports. Inputs are mapped to whatever concept the configuration tool has for assigning variables/parameters.
ja: :hotref:`OS::Heat::SoftwareConfig` は、``inputs`` のスキーマを定義し、設定スクリプトをサポートする機能があります。入力は、変数やパラメーターを指定するために、設定ツールが持つどのような方法にも対応付けられます。

source: :hotref:`OS::Heat::SoftwareConfig` resources are used to store software configuration, and a :hotref:`OS::Heat::SoftwareDeployment` resource is used to associate a config resource with one server. The ``group`` attribute on :hotref:`OS::Heat::SoftwareConfig` specifies what tool will consume the config content.
ja: :hotref:`OS::Heat::SoftwareConfig` リソースはソフトウェア設定を保存するために使用され、:hotref:`OS::Heat::SoftwareDeployment` リソースは設定リソースを 1 台のサーバーに関連付けるために使用されます。:hotref:`OS::Heat::SoftwareConfig` の ``group`` 属性は、どのツールが設定内容を処理するかを指定します。

source: :hotref:`OS::Heat::StructuredConfig` is like :hotref:`OS::Heat::SoftwareConfig` except that the ``config`` property contains structured YAML instead of text script. This is useful for a number of other configuration tools including ansible, salt and os-apply-config.
ja: :hotref:`OS::Heat::StructuredConfig` は :hotref:`OS::Heat::SoftwareConfig` に似ています。ただし ``config`` プロパティーが、テキストスクリプトではなく、構造化された YAML を持ちます。これは、ansible、salt、os-apply-config など、他の数多くの設定ツールにとって有用です。

source: :hotref:`OS::Heat::SwiftSignal` depends on the availability of an Object Storage API
ja: :hotref:`OS::Heat::SwiftSignal` は Object Storage API の可用性に依存します。

source: :hotref:`OS::Heat::SwiftSignal` is implemented by creating an Object Storage API temporary URL which is populated with signal data with an HTTP PUT. The orchestration service will poll this object until the signal data is available. Object versioning is used to store multiple signals.
ja: :hotref:`OS::Heat::SwiftSignal` は、Object Storage API 一時 URL を作成することにより実装されます。これは、HTTP PUT を用いてシグナルデータを登録されます。オーケストレーションサービスは、シグナルデータが利用可能になるまで、このオブジェクトを取り出します。オブジェクトバージョニングを使用して、複数のシグナルを保存します。

source: :hotref:`OS::Heat::WaitCondition` is implemented as a call to the `Orchestration API`_ resource signal. The token is created using credentials for a user account which is scoped only to the wait condition handle resource. This user is created when the handle is created, and is associated to a project which belongs to the stack, in an identity domain which is dedicated to the orchestration service.
ja: :hotref:`OS::Heat::WaitCondition` は、`Orchestration API`_ リソースシグナルへのコールとして実装されます。トークンは、待機条件が処理するリソースのみに制限される、ユーザーアカウントのクレデンシャルを使用して作成されます。ハンドルが作成されるときに、このユーザーが作成されます。また、オーケストレーションサービス専用の認証ドメインにおいて、スタックに所属するプロジェクトに関連づけられます。

source: :term:`Cross-Origin Resource Sharing (CORS)` is a specification that defines how browsers and servers communicate across origins by using HTTP headers, such as those assigned by Object Storage API requests. The Object Storage API supports the following headers:
ja: :term:`Cross-Origin Resource Sharing (CORS)` は、ブラウザーとサーバーがどのようにオリジンをまたがって通信するかを定義する仕様です。Object Storage API リクエストにより割り当てられたものなど、HTTP ヘッダーを使用します。Object Storage API は以下のヘッダーをサポートします。
